Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: ep_nm_0372
jp: リーディング・エース

source: ep_nm_0373
jp: エースとベテラン

source: ep_nm_0374
jp: ウルウル・ピカピカ

source: ep_nm_0375
jp: 妖精のプライベート

source: ep_nm_0376
jp: 銀雪と紅衣の夜

source: ep_nm_0377
jp: クリスマスもお任せ！

source: ep_nm_0378
jp: 堕天使の歌

source: ep_nm_0379
jp: 絶望と希望

source: ep_nm_0380
jp: 実り豊かな1年を

source: ep_nm_0381
jp: 闇に潜む好奇心

source: ep_nm_0382
jp: 人生の光と影

source: ep_nm_0383
jp: 銀河チェーン店への道

source: ep_nm_0384
jp: 娘々立志伝

source: ep_nm_0385
jp: あれから今の私へ

source: ep_nm_0386
jp: 目覚めを待つ妖精

source: ep_nm_0387
jp: 本当の空の下で

source: ep_nm_0388
jp: 青き心と甘い雪どけ

source: ep_nm_0389
jp: ギブ・ミー・スイート

source: ep_nm_0390
jp: 妖精ショコラ

source: ep_nm_0391
jp: 甘く優しいぬくもり

source: ep_nm_0392
jp: 銀盤に弾む希望

source: ep_nm_0393
jp: 心を刺す氷華

source: ep_nm_0394
jp: 権威を示す赤

source: ep_nm_0395
jp: 闇に咲く夢

source: ep_nm_0396
jp: 表現は生き生きと

source: ep_nm_0397
jp: 氷と風のダンス

source: ep_nm_0398
jp: 美しき氷上の女神

source: ep_nm_0399
jp: マホウみたいな1日

source: ep_nm_0400
jp: バンドマンの休日

source: ep_nm_0401
jp: みんなで遊園地へ！

source: ep_nm_0402
jp: 生命の賛歌

source: ep_nm_0403
jp: 七光りの特待生？

source: ep_nm_0404
jp: 流浪の旅路

source: ep_nm_0405
jp: 星霜を経て瞬く

source: ep_dsc_0001
jp: 故郷の惑星から単身飛び出し、念願の オーディションへと参加するフレイア。 持てる力をすべて出し切ったその結果は？

source: ep_dsc_0002
jp: フレイア、ハヤテ、ミラージュ。数奇な 運命が重なって、3人は邂逅を果たした。 この惑星アル・シャハルの地で。

source: ep_dsc_0003
jp: マクロス進宙式の当日、輝とミンメイは 異星人との戦いに巻き込まれる。平和は 終わり、史上初の星間大戦が始まった。

source: ep_dsc_0004
jp: マクロス艦内の街で、叔父の中華料理店 「娘々」を再開するミンメイ。持ち前の 明るさで市民の心を支えるのであった。

source: ep_dsc_0005
jp: 惑星ヴォルドールに潜入調査を試みる デルタ小隊とワルキューレ。ヴァール化 の謎と陰謀に迫ることができるのか。

source: ep_dsc_0006
jp: レイナ・プラウラー。凄腕の電子技術者 でもあり、ハッキングの腕前は超一流。 寡黙であまり感情を表に出さない。

source: ep_dsc_0007
jp: マキナ・中島。凄腕のメカニックとして デルタ小隊メンバーの機体整備も担当する。 かわいいあだ名をつけるのが好き。

source: ep_dsc_0008
jp: 大人気歌手シェリルのライブが開催され 盛り上がるフロンティア船団。そこに 謎の生物バジュラの群れが迫っていた。

source: ep_dsc_0009
jp: 展望公園で出会ったランカとシェリル。 この出会いが、後にフロンティア船団の 命運を左右することになるのであった。

source: ep_dsc_0010
jp: 地球人と異星人、初の星間結婚をした 2人の天才パイロット。この日、銀河の 歴史に新たな1ページが刻まれた。

source: ep_dsc_0011
jp: ヴァールの発生により戦場と化した惑星 アル・シャハル。絶望の最中、戦術音楽 ユニット ワルキューレが舞い降りる。

source: ep_dsc_0012
jp: 激しい暴動の最中、舞い降りた超時空 シンデレラ、ランカ。予定より早まった 鮮烈なファーストライブが幕を開けた。

source: ep_dsc_0013
jp: 突如謎の敵に襲われたマクロス7船団。 混乱を極める最中、1人の男が赤い バルキリーに乗って戦場へと現れる。

source: ep_dsc_0014
jp: 第37次超長距離移民船団マクロス7。 そこに、後に伝説となるバンドがいた。 彼らの名は…「Fire Bomber」!

source: ep_dsc_0015
jp: 銀河横断ツアーの最終公演を行うため、 フロンティア船団を訪れたシェリル。 そこで待つ運命を彼女はまだ知らない。

source: ep_dsc_0017
jp: 惑星ランドールでのワクチンライブ。 新メンバーフレイアのデビューを一目 見ようと多くのファンが会場に集った。

source: ep_dsc_0018
jp: かつて自分の命を救ってくれた恩人。 かけがえのない存在である彼女との別れ の夜、メッサーは感謝の想いを語った。

source: ep_dsc_0019
jp: 突如出現した謎のバルキリー部隊に 応戦するデルタ小隊。白騎士と死神、 2人のエースが戦場の空で激突する。

source: ep_dsc_0020
jp: 夏の陽気が落ち着き始めるころ、浜辺の 女神たちはまた違った一面を見せる。 ドキドキに満ちた夏はまだ終わらない。

source: ep_dsc_0021
jp: 夏は誰にも平等に訪れる。歌姫たちが 休息を謳歌するように、戦士たちも その翼を休めて英気を養うのであった。

source: ep_dsc_0022
jp: 1人銀河を放浪していたバサラは、偶然 立ち寄った惑星ゾラで「銀河クジラ」と 呼ばれる存在と出会うこととなる。

source: ep_dsc_0023
jp: どこまでも広がる青い海、美しい空と雲、 ギラギラと照りつける太陽。そして浜辺 には、夏とともに妖精たちがやってくる。

source: ep_dsc_0024
jp: 過去の記憶を取り戻しアルトへの想いを 告白したランカ。そして今、その歌声は バジュラに心を伝えようとしていた。

source: ep_dsc_0025
jp: バジュラとの決戦の最中、歌への情熱を 取り戻したシェリル。銀河の妖精は、 その命を燃やすようにして歌い始める。

source: ep_dsc_0027
jp: ワルキューレのリーダー、カナメ。 個性的なメンバーをまとめる存在として チーム内外からよく頼りにされている。

source: ep_dsc_0028
jp: ゼントラーディとの星間戦争に終止符を 打ったのは、かつてミス・マクロスに 輝いたリン・ミンメイの歌声だった。

source: ep_dsc_0029
jp: 多くの人の意思とは関係なく、否応なく 突きつけられる戦争という現実。それは デルタ小隊のメンバーも例外ではない。

source: ep_dsc_0030
jp: ミンメイとミス・マクロスの名が刻んだ 栄光は、未来でも多くの人々の記憶に 残り、受け継がれている。

source: ep_dsc_0031
jp: 心地よい新春の風が吹く。 思い思いの装いで街へと繰り出す人々を 穏やかな青空が見守っている。

source: ep_dsc_0032
jp: 新天地を求めて、バジュラの星へと侵攻 するフロンティア船団。今まさに人類と バジュラの命運をかけた決戦が始まる。

source: ep_dsc_0033
jp: ミンメイの誕生日当日、何をプレゼント すればいいのか悩む輝。とうとう 決まらないまま戦闘が始まってしまい…

source: ep_dsc_0034
jp: ハロウィンの夜の不思議なお話。 月夜にお城が現れるとき、可憐な姿の 幽霊があなたを夢の世界へ誘うだろう。

source: ep_dsc_0035
jp: 不思議な夜はまだまだ続く。 無数のお菓子が浮かぶ夜、月の下では かぼちゃの魔女が飛び回るらしい。

source: ep_dsc_0036
jp: 戦場にて常にワルキューレを護衛する 精鋭部隊、その名はデルタ小隊。経歴を 問わずに優秀な隊員が集められている。

source: ep_dsc_0037
jp: 新統合政府に宣戦布告したウィンダミア。 思いがけず始まった故郷との戦争に 不安を覚えるフレイアだったが…

source: ep_dsc_0038
jp: バサラとミレーヌの歌声に秘められた力。 それは時間も空間も超えて、遠い過去や 未来から届く誰かの歌声に共鳴していく。

source: ep_dsc_0039
jp: 言葉では通じなくても、歌は心を伝えて くれる。いつの時代でも歌を愛する者が いる限り、人の心は受け継がれていく。

source: ep_dsc_0040
jp: フレイアの誕生日にサプライズを企画 した一同。裸喰娘娘でのパーティーを こっそり計画し、ついに当日を迎える。

source: ep_dsc_0041
jp: ウィンダミアに対抗するべく、ライブ 映像の配信を始めたワルキューレ。 ちょっぴり過激な作戦の行く末は…？

source: ep_dsc_0042
jp: 夏の過ごし方はたくさんある。泳ぐ、 食べる、歌う…いろんな刺激と経験が 味わえる季節、それが夏なのだ。

source: ep_dsc_0043
jp: 地球には、新年に願い事をするという 文化がある。銀河の歌姫たちは、 一体どんなことを願うのだろうか？

source: ep_dsc_0044
jp: 心の迷いを振り切り、バジュラに歌を 届けることを決めたアルト。聖剣の名を 冠する新たな翼で大空へと飛び立った。

source: ep_dsc_0045
jp: 聖なる夜の贈り物。今夜だけのきゃわわ な衣装に身を包んだ彼女が、心のこもった 大切なプレゼントを運んでくれる。

source: ep_dsc_0046
jp: 自分を置いてプロトデビルンとの決戦へ 赴く仲間たち。少し苦い誕生日パーティー が終わり、彼女はまた少し大人になった。

source: ep_dsc_0047
jp: バトル7の艦長マックスの妻ミリアと、 2人の娘ミレーヌ。性格に違いはあれど、 お互い芯の強い部分はよく似ている。

source: ep_dsc_0048
jp: 乙女の心をくすぐる、甘い恋の香り。 チョコレートと一緒に伝える想いは、 一体誰に向けられたものだろうか。

source: ep_dsc_0049
jp: 甘さの中に潜む苦さもまた恋の醍醐味。 ちょっぴりビターな経験を積んで 誰もが大人へと成長していくものだ。

source: ep_dsc_0050
jp: 銀河の妖精シェリル・ノームの魅力。 それを語るならば、まずはその美貌から 溢れる妖艶さと言えるだろう。

source: ep_dsc_0051
jp: 銀河に名を轟かせるワルキューレにも、 苦しい下積み時代があった。だからこそ メンバーの絆は強く離れることはない。

source: ep_dsc_0052
jp: 出生の秘密を知りながらも、歌い続けると 誓った美雲。きっと今日のライブでも 彼女の歌声が響き渡ることだろう。

source: ep_dsc_0053
jp: ウィンダミアから飛び出して、さまざまな 経験をしたフレイア。その成長は彼女の 歌をさらなる次元へと押し上げていく。

source: ep_dsc_0054
jp: ウィンダミアの精鋭部隊、空中騎士団。 バルキリーに乗る彼らは、そのルンで 風を感じ取り、空を支配する。

source: ep_dsc_0055
jp: ランカのファーストライブの日。 会場は、まるで魔法にかかったように 何もかもが作り変えられていく。

source: ep_dsc_0056
jp: 絵本の世界が飛び出して、砂漠は瞬時に 海へと変わる。歌と魔法のスペシャル ライブはまだまだ終わらない！

source: ep_dsc_0057
jp: ランカのファーストライブは大成功。 その歌に勇気を貰ったファンの歓声に 包まれて、夢の時間は終わりを告げた。

source: ep_dsc_0059
jp: シェリルに憧れる少女、ランカ・リー。 運命のライブチケットを手に入れて、 周囲の目も気にせずに喜ぶのだった。

source: ep_dsc_0060
jp: ランカと共に命を燃やして歌い切った シェリルは、彼女を信じる大勢の仲間に 見守られて、長く深い眠りについた。

source: ep_dsc_0061
jp: 眠りについたシェリルを見守るランカ。 またいつの日か、2人でステージに立ち 歌える日が来ることを信じていた。

source: ep_dsc_0062
jp: 熾烈な戦闘の末、アルトたちはバジュラ の撃退に成功する。しかし一時の平和に 払った犠牲は、あまりにも大きかった。

source: ep_dsc_0063
jp: ゼントラーディとの戦闘の最中、輝と ミンメイはマクロス艦内の閉鎖された 区画に閉じ込められてしまう。

source: ep_dsc_0065
jp: 普段は反発ばかりしている人間同士に 生まれる奇妙な友情。バサラとガムリン の間にも、それに近しい絆が存在する。

source: ep_dsc_0067
jp: 星の歌い手として覚醒した美雲。 ともに歌い続けてきた仲間を連れ戻す ため、ワルキューレは全力を尽くす。

source: ep_dsc_0068
jp: 仲間たちの必死の呼びかけに応え、 ついに美雲は自分の心を取り戻した。 ワルキューレに神秘の歌姫が帰還する。

source: ep_dsc_0069
jp: 激しい戦争が終わり、人類は宇宙へと 旅立とうとしていた。輝、ミンメイ、 未沙の3人が選ぶ未来は果たして…

source: ep_dsc_0072
jp: 大胆で、それでもどこか幼さを持った シェリル。彼女に振り回されるたび、 アルトの心は惹きつけられていく。

source: ep_dsc_0073
jp: 未熟で子供染みたところが多いランカ。 だが彼女の成長を見守る内に、アルトは 少しずつ魅力を感じ始めていた。

source: ep_dsc_0074
jp: ルカ・アンジェローニはアルトたちの 同級生。しかしその日常の裏側では、 S.M.Sの電子戦担当として活躍している。

source: ep_dsc_0075
jp: シティ7の植物プラントで眠りについた シビル。彼女を目覚めさせるために、 バサラはたった1人全力で歌い続ける。

source: ep_dsc_0076
jp: スパイとして逮捕され、監獄に囚われて しまったシェリル。彼女を救出するべく S.M.Sの極秘作戦が開始された。

source: ep_dsc_0077
jp: ランカによる監獄慰問ライブ。しかし それは、極秘裏に遂行されている シェリル救出作戦の隠れ蓑であった。

source: ep_dsc_0078
jp: ワルキューレ発足時のメンバーである カナメ。苦境に立たされたとき、仲間と 共に駆け抜けた過去の日々を振り返る。

source: ep_dsc_0079
jp: ワルキューレ発足時のメンバーである レイナ。かつては非協力的だった彼女も、 苦しい日々の中で絆を繋いでいった。

source: ep_dsc_0080
jp: 空中騎士団の若きパイロット、ボーグ。 年齢ゆえに無鉄砲な性格だが、その風は まっすぐに戦場を吹き渡っていく。

source: ep_dsc_0081
jp: バジュラの襲撃から3か月が経過し、 フロンティア船団はシェリルのライブ 開催によって大いに沸き立っていた。

source: ep_dsc_0082
jp: 日常でそして戦場で感じることのすべて が心の色を変えていく。その色は輝きと なり、ついには戦場に吹く風となった。

source: ep_dsc_0083
jp: 共に苦しみを分かち合うワルキューレ。 同じときを歩んだからこそ、彼女たちは 互いに希望を託せる絆を持っていた。

source: ep_dsc_0084
jp: 熱気バサラという男の本性を、大抵の 人間は見抜けない。戦場で歌うという 無謀な行為が彼の本質そのものなのだ。

source: ep_dsc_0085
jp: Fire Bomberへの加入後、ミレーヌは 大きな成長を遂げた。メンバーと共に 歌で何かを変えたいと願うようになった。

source: ep_dsc_0086
jp: 日々ミレーヌの中で育つひとつの感情。 それは友情と呼ぶには少し複雑だが、 恋と呼ぶにはまだまだ幼いものだった。

source: ep_dsc_0087
jp: 宇宙戦争に巻き込まれたマクロス。 民間人約5万人を乗せた艦は、 宇宙の彼方へと発進する。

source: ep_dsc_0088
jp: 絶望の中で歌うシェリル。「生きたい」 という想いを込めて歌う姿は 正に『銀河の妖精』そのものだ。

source: ep_dsc_0089
jp: ランカは戦うためではなく、想いを 届けるために歌う。誰かのためにこそ 『超時空シンデレラ』は輝きを放つ。

source: ep_dsc_0090
jp: 夏にはさまざまなイベントがある。 チーム内の交流を大事にするカナメは、 密かに、夏を楽しみにしていた。

source: ep_dsc_0091
jp: 潮風に包まれながら歌う美雲。 彼女の力強い歌声は風に乗り、 海の向こうまで届くように流れていく。

source: ep_dsc_0092
jp: 大半が海で覆われた惑星ラグナ。 先住民であるラグナ人も海に適した体で 『海の民』と呼ばれている。

source: ep_dsc_0093
jp: 夕日が沈んでいく海。なんの変哲も ない景色だが、太陽に照らされて輝く 様は楽園と呼ぶに相応しい光景だ。

source: ep_dsc_0094
jp: 夏に輝くのは、太陽でも海でもなく 恋心。まだまだ未熟な少女の心に 恋は芽吹くのだろうか？

source: ep_dsc_0095
jp: 夏の日差しは、眩しくて直視できない。 しかし、その太陽に負けない輝きを 放つのが彼女たち、ワルキューレだ。

source: ep_dsc_0096
jp: 自身のステージに命をかける歌姫、 シェリル。彼女に見つめられた観客は 必ず恋に落ちることだろう。

source: ep_dsc_0097
jp: シェリルとのステージを楽しむランカ。 まだまだ駆け出しの歌姫である彼女は 未来への希望に瞳を輝かせている。

source: ep_dsc_0098
jp: シェリル・ノームに憧れ、その後を追う ように歌姫の道を歩み始めたランカ。 いつか同じ舞台で歌うことを夢見て。

source: ep_dsc_0099
jp: 輝きの中、舞い降りた妖艶なる美女。 彼女の眼差しに射抜かれたなら、時の 権力者でさえもすべてを捧げるだろう。

source: ep_dsc_0100
jp: 蝶の囁きに耳を傾け、甘い香りに誘惑 されれば最後、決して逃れられない。 すべては真昼の夢、甘くて深い蜜の罠。

source: ep_dsc_0101
jp: ランカを守り、ときには背中を押して くれるアルト。だんだん大きくなる 感情の名前を、まだ彼女は知らない。

source: ep_dsc_0102
jp: 一点突破の反攻作戦に出たエリシオン。 しかし、フレイアはハヤテの暴走を 恐れて、うまく歌えないままでいた。

source: ep_dsc_0103
jp: アルヴヘイムで始まった戦術ライブ。 倒れていった仲間たちの意志を継ぎ、 未来へ繋げるための戦いが始まった。

source: ep_dsc_0104
jp: ウィンダミア人の平均寿命は約30年。 ロイドはその運命に抗い民を救うため、 プロトカルチャーにそのすべを求めた。

source: ep_dsc_0105
jp: 輝とミンメイ、2人の出会いと青春は、 時が流れ季節が移り変わったとしても、 色褪せない思い出として残り続ける。

source: ep_dsc_0106
jp: 招待状の代わりにお菓子を持てば、 愛らしい悪魔たちの宴に行けるだろう。 戻ってこられるかどうかはあなた次第。

source: ep_dsc_0107
jp: ハロウィンの催しはまだまだ続く。 木霊する絶叫は遠吠えのように重なり、 幻想と狂乱の夜は更に熱を帯びていく。

source: ep_dsc_0108
jp: もう会えなくなるかもしれない。 そんな気持ちがランカの背中を押した。 想いを伝え、一緒に生きて帰るために。

source: ep_dsc_0109
jp: 誰かに恋をすることは人生の一大事。 短い人生を生きるフレイアだからこそ、 命を掛け、全力で恋をするのだろう。

source: ep_dsc_0110
jp: 操られたバジュラの猛攻を掻い潜って 突撃を敢行するマクロス・クォーター。 その背には銀河の命運がかかっている。

source: ep_dsc_0111
jp: ラグナの言い伝えによると死者の魂は 光クラゲに生まれ変わるという。 海で魂を癒やし、再び空へと還るのだ。

source: ep_dsc_0112
jp: 歌で銀河を震わせると誓ったシェリル。 彼女の想いを込めた歌は時を超えて、 今でも人々の心と銀河を震わせ続ける。

source: ep_dsc_0113
jp: レディ・Mの推薦で加入した美雲。 その歌声を聴いたメンバーは心機一転、 最高のユニットを目指して歩み始めた。

source: ep_dsc_0114
jp: かつては脱退まで考えたマキナ。 彼女が希望を捨てず頑張ったからこそ、 今のワルキューレの姿があるといえる。

source: ep_dsc_0115
jp: フレイアの歌声を感じ取ったハヤテは、 初めて空を飛んだ日の感覚を取り戻す。 残り時間はあと僅か。試験の結果は…？

source: ep_dsc_0116
jp: 仲間たちと交流しライブを重ねることで 成長してきたミレーヌだが、友情と恋の 判断はまだ曖昧なところがあるようだ。

source: ep_dsc_0117
jp: どこからかキャロルが聞こえてきそうな 粉雪の舞う夜。人々は互いに寄り添い、 贈り物を交わし想いを確かめあうのだ。

source: ep_dsc_0118
jp: 心も街も、みんなが煌めくクリスマス。 夢と希望に彩られた聖夜に、歌姫たちは 一体どんな贈り物を願うのだろう？

source: ep_dsc_0119
jp: 初日の出とともに新しい1年が始まる。 お正月を存分に満喫する人々の心も、 新年を祝う気持ちと期待で輝いている。

source: ep_dsc_0120
jp: 初詣のくじ引きは特別なもの。 初春の陽気にあてられて、いい結果が 出るまでつい何度も引いてしまうかも？

source: ep_dsc_0121
jp: 美雲を救い出すため、命を懸けて歌う ワルキューレとそれを守るデルタ小隊。 自由な空と風を懸けた決戦の行方は…

source: ep_dsc_0122
jp: 文化と人類存続のため、宇宙へ旅立ち 幾光年。銀河と世代を超える果てなき 旅路よ。あゝ、人生はデカルチャー。

source: ep_dsc_0123
jp: リン・ミンメイの功績を讃えたドラマの 出演に、何やら引っかかるものを感じた バサラ。気になるドラマの内容とは…？

source: ep_dsc_0124
jp: リン・ミンメイを演じながら戦場に歌を 響かせるミレーヌ。過去と現在が重なり あう時、彼女の心に去来する想いとは…

source: ep_dsc_0125
jp: 「スーパー・ノヴァ計画」の内の1機、 YF-19。ピーキーな操縦性で事故が多発、 本来の高い性能を発揮できずにいたが…

source: ep_dsc_0126
jp: 「スーパー・ノヴァ計画」の内の1機、 YF-21。革新的技術を搭載し、試験も 優位に進められているかに見えたが…

source: ep_dsc_0127
jp: 空を舞い観客と触れ合うワルキューレ。 こういったステージを盛り上げる演出も 歌の効果を高める大事な要素といえる。

source: ep_dsc_0128
jp: チョコレートには乙女の特別な想いが 込められている。とろける甘い口どけが どんな想いも心に届けてくれるはずだ。

source: ep_dsc_0129
jp: バジュラにも人と同じように気持ちが ある。ただ、それを理解するためには お互いに違う所が多過ぎたのだった。

source: ep_dsc_0130
jp: ウィンダミアの宣戦布告を受け緊張が 高まる球状星団。そして世間の関心は ウィンダミア出身のフレイアにも及ぶ。

source: ep_dsc_0131
jp: かつて伝説と呼ばれたロックバンドが 存在した。その魂を揺さぶるサウンドは 今も人々の魂を熱く燃やし続けている。

source: ep_dsc_0132
jp: 物の価値なんて人それぞれ。人の目を 気にしてないで、青春を駆け抜けよう。 今こそ自分だけの物語を奏でるときだ。

source: ep_dsc_0133
jp: 熱烈なFire Bomberファンのオズマに、 熱気バサラをリスペクトするシェリル。 ファンの心は今も火を灯し続けていた。

source: ep_dsc_0134
jp: 春は多くの人々にとって旅立ちの季節。 流れる桜の花びらのように、人もまた 新しい世界へと旅立っていくのだろう。

source: ep_dsc_0135
jp: 銀河には星々と共に、無数の生命が風と なって吹いているという。その風が止む ときまで星と共に輝き続けるのだろう。

source: ep_dsc_0136
jp: 見えなくなったかと思えば突然現れる… 煌めく星のように神出鬼没で神秘的な 美雲の魅力から人々は目が離せない。

source: ep_dsc_0137
jp: ステージに女神のコーラスが響き渡り 始めれば、開幕の時間はもうすぐそこ。 心が躍る歌と冒険が待っているはずだ。

source: ep_dsc_0138
jp: かつては歌への興味も協調性もなかった レイナだったが、仲間たちと共に苦難を 乗り越え、強く心を成長させていった。

source: ep_dsc_0139
jp: 軍備の拡張を受けて後進を率いる立場と なったボーグだが、その風は未だ若さと 共に燃えるような激しさを纏っていた。

source: ep_dsc_0140
jp: 朽ち果てたアルトの機体の前で祈りを 捧げるランカと仲間たち。いつの日か また、必ず出会えることを願って。

source: ep_dsc_0141
jp: 統合政府の通達により半ば追放される 形となったマクロスは、いつの日か再び 帰れることを願い地球を離れていった。

source: ep_dsc_0142
jp: 生い立ち故、これまでギャラクシーを 嫌ってきたシェリルだが、唯一の故郷を 蔑ろにすることはできなかった。

source: ep_dsc_0143
jp: かつて通用しなかったワルキューレの 歌声。それでも歌い続けることにより、 希望を掴みとることができたのだった。

source: ep_dsc_0144
jp: ワルキューレになりたいという一心で 故郷を飛び出してきたフレイア。その 心は夢と溢れるリズムで輝いていた。

source: ep_dsc_0145
jp: アイドルもメカメカも大好きなマキナ。 今日も歌と踊り、きゃわわなメカメカに 囲まれファンに希望を振りまいていく。

source: ep_dsc_0146
jp: ささやかながら歌手としてデビューを 果たしたランカ。下積みを重ねながら、 一歩ずつスターの道を歩み始めていく。

source: ep_dsc_0147
jp: 結婚式場のオープニングセレモニーで 演奏することになったFire Bomber。 一体どんなライブになるのだろうか？

source: ep_dsc_0148
jp: 結婚式場の華やかさより、ケーキや ライブに夢中なミレーヌ。結婚を意識 するにはまだ少し早かったようである。

source: ep_dsc_0149
jp: メンバーの中でもひときわ仲間想いで、 芯の強さも併せ持つマキナ。メンバーの 心と絆を支える欠かせない存在なのだ。

source: ep_dsc_0150
jp: 恋する少女もいつしか純白のドレスを 身に纏い、花嫁となる。微笑む天使に 手を引かれ、幸せに空を舞うのだろう。

source: ep_dsc_0151
jp: 新しい門出を迎える恋人たちを見守る 天使たちと、祝福を贈る女神たち。 きっと花咲く未来が待っているはずだ。

source: ep_dsc_0152
jp: 普段は矯正用の眼鏡を掛けているほど 常人離れな視力を持つミシェル。夜空の 星を数えるなんてこと造作もないのだ。

source: ep_dsc_0153
jp: マクロス・エリシオンが飛び立つときは 平和を脅かす不届きな者たちに、本物の ヤック・デカルチャーを見せるときだ。

source: ep_dsc_0154
jp: 舞台が宇宙に変わっても人類の争いは 続いていく。それでもいつか愛が全てを 救うと信じて銀河に歌を響かせるのだ。

source: ep_dsc_0155
jp: 柔らかな尾を引いて銀河を旅してきた ほうき星。そのロマンティックな光は 人々に夢と希望を運んでくれるだろう。

source: ep_dsc_0156
jp: 超長距離移民船団の旗艦や、司令部を 務めることもあるマクロス。指揮する 艦長の責任はとても重大なのである。

source: ep_dsc_0157
jp: アルトが戦場にいることを知りつつも、 それでも気高く歌い続けるシェリル。 その姿はランカの心をも強く震わせた。

source: ep_dsc_0158
jp: シェリルと心を通わせ、一緒に想いを 届けるように歌うランカ。2人の祈りを 込めた歌がアルトへ届くことを願って。

source: ep_dsc_0159
jp: 入隊試験を終えて初の出撃任務となった アルト。果たして12光年のフォールド を抜けた先で待ち受けるものとは一体。

source: ep_dsc_0160
jp: 突き抜けるような青空に輝く陽射しが 今年も夏が訪れたことを教えてくれる。 価値ある季節を目いっぱい満喫しよう。

source: ep_dsc_0161
jp: マクロスに住む民間人のバイタリティは とどまることを知らず、カンフー映画 「小白竜」を完成させるまでに至った。

source: ep_dsc_0162
jp: リン・ミンメイ主演の映画「小白竜」。 もしフレイアたちがこの映画を観ていた としたら、デジタルリマスター盤かも？

source: ep_dsc_0163
jp: ジリジリとした暑さが本格化し始めて 夏の遊びもいよいよ本番。太陽の光に 負けないよう、日焼け止めは忘れずに。

source: ep_dsc_0164
jp: 夏に燃え盛る太陽と同様、燃え上がる のが純情というもの。大切な気持ちを 壊さないようしっかり休暇を楽しもう。

source: ep_dsc_0165
jp: 大人だって夏は思いきり遊びたいもの。 夏は子供だけのものじゃない、今こそ 大人な夏の楽しみ方を見せつけるとき。

source: ep_dsc_0166
jp: 詳細を伏せたまま行われたシステムの 起動実験。一抹の不安を抱えながらも、 まだキースはロイドに従う他なかった。

source: ep_dsc_0167
jp: プロの世界へと足を踏み入れて40年、 稀代のクリエイターが作り出す世界は 大きな広がりを見せ輝きを増していく。

source: ep_dsc_0168
jp: 歌姫たちと翼を駆るパイロットたちの 物語は切り離せないもの。今日も翼は 歌姫たちの歌を乗せて空へと飛び立つ。

source: ep_dsc_0177
jp: 恋愛や仕事、遊びにと燃えあがるのが 夏というもの。暑いときこそ薄着に 着替えて、ときめく夏へと飛び出そう！

source: ep_dsc_0178
jp: 七色の流星のように降り注ぐ太陽の光を 全身いっぱいに浴び、今日も仲間たちと ともに、夏の海へと元気に飛び込もう！

source: ep_dsc_0179
jp: 銀河を旅する移民船団にだって休暇は 必要。リゾート船とまではいかなくても プールくらいは楽しんでもいいはずだ。

source: ep_dsc_0180
jp: 楽しい時間はあっという間。短い夏を 惜しみながらも、夏が終わるころには たくさんの思い出ができているはずだ。

source: ep_dsc_0181
jp: 時代を超えて伝えられていく歌がある。 時代を超えた歌はいつしか銀河を超え、 種族を超えて伝えられていくのだろう。

source: ep_dsc_0182
jp: ランカのデビュー間もない頃の楽曲に して、代表曲ともいえる『星間飛行』。 今も人々の心を掴み続ける名曲である。

source: ep_dsc_0183
jp: アステロイド宙域でのヴァール鎮圧に 向かったワルキューレとデルタ小隊。 ハヤテにとって初の宇宙戦闘となった。

source: ep_dsc_0184
jp: 千の夜を超えて語られる物語のように、 数万年のときと、長い銀河の夜を超えて 歌という文化もまた歌い継がれていく。

source: ep_dsc_0185
jp: 水平線へ太陽が沈んでいく光景はどこか 物悲しさを感じさせる。さざ波の音色も 終わりゆく夏を惜しむかのようである。

source: ep_dsc_0186
jp: 水しぶきを上げて夏の海を自由気ままに 楽しんだ少女たち。きっと来年も素敵な 姿をみんなに見せてくれるに違いない。

source: ep_dsc_0187
jp: かつて内乱に荒れる星に暮らし、多くの 生命を見つめてきたと思われるカナメ。 歌に込める生命もまた特別なのだろう。

source: ep_dsc_0188
jp: ハロウィンでお祭り騒ぎの通りを抜け 路地裏に足を踏み入れれば、そこには ねこたちの世界が広がっているかも…？

source: ep_dsc_0189
jp: 恋の駆け引きにだって有効ないたずら。 上手にサプライズを演出できたなら、 甘いご褒美が待っているかもしれない。

source: ep_dsc_0190
jp: アルトにギリアムの最期を話させるため S.M.Sへと連れてきたオズマ。仲間の死 を語り継ぐことこそ彼らの流儀なのだ。

source: ep_dsc_0191
jp: すっかり夜が更けてからもお化けたちは 元気がいっぱい。ちゃんと戸締りをして いない家はいたずらされてしまうかも？

source: ep_dsc_0192
jp: ハロウィンにも礼節は必要。行き過ぎた 振る舞いの果てに待つのは、硬く冷たい 檻の中での生活かもしれないのだから…

source: ep_dsc_0193
jp: 星間複合企業体として、様々な事業を 手掛けるケイオス。現地の警察組織と 協力する部署もあったりしそうである。

source: ep_dsc_0194
jp: ハロウィンを敬い大切にすれば、素敵な 夜の魔法が見られるかもしれない。 お化けもきっと祝福してくれるだろう。

source: ep_dsc_0195
jp: ワルキューレの一員となって初めての 誕生日を迎えたフレイア。この素敵な 瞬間を生涯忘れることはないのだろう。

source: ep_dsc_0196
jp: フレイアの誕生日パーティーに現れた 美雲は、周囲が見守る中でフレイアに 歌声をプレゼントとして贈るのだった。

source: ep_dsc_0197
jp: 歌とリンゴが大好きなワルキューレの ニューフェイス、フレイア。みんなに 元気を届けるため命の限り歌い続ける。

source: ep_dsc_0198
jp: 人との交わりによって、人生は大きく 変化していくもの。先のわからない 人生だからこそ、生命もまた輝くのだ。

source: ep_dsc_0199
jp: 銀河にその名を轟かせた歌姫たちが、 時空を超えて再び地球へと集結した。 かつてない舞台の幕がいよいよ開く。

source: ep_dsc_0200
jp: ボーカルとして自身のナンバーも多数 持つミレーヌ。挑戦的なラブソングや バラードはバサラにも負けてはいない。

source: ep_dsc_0201
jp: 人種の壁を越え、動物や植物にさえも 気持ちを伝えられるのが歌。交差する 歌声は互いに影響を与えて響き続ける。

source: ep_dsc_0202
jp: 我の強いアーティストたちを一纏めに するのは大変でも、ふわふわ柔らかな 空気があれば意外と軟着陸できるかも？

source: ep_dsc_0203
jp: クリスマスに流れる嬉し涙と悲し涙。 いくつもの涙が夜を彩り、また次の 涙を輝かせてくれるのかもしれない。

source: ep_dsc_0204
jp: 文明が大きく発達した今、プレゼントを 持って忍び込むのは大変。サンタさんは 魔法のパスワードを持っているのかも？

source: ep_dsc_0205
jp: 『歌は生命』の言葉とともに、生命を 懸けてステージに立つカナメ。そして その歌声は死神の運命をも変えたのだ。

source: ep_dsc_0206
jp: 群衆の中を手を繋いで駆け抜けていく 2人。交差していく複雑な恋愛模様は、 見ている人々の心を飽きさせない。

source: ep_dsc_0207
jp: 冬空に雪が舞って鐘の音が響き渡れば クリスマスの到来だ。銀河中の人々が 気付けるよう、力強く鐘を打ち鳴らせ！

source: ep_dsc_0208
jp: 子供扱いが大嫌いなミレーヌだけど、 クリスマスが楽しみな気持ちはまだある はず。プレゼントだって貰えそうかも？

source: ep_dsc_0209
jp: 憧れを追い続けて夢を掴んだランカ。 まさにシンデレラともいうべき物語は 人々の心に夢と希望を溢れさせる。

source: ep_dsc_0210
jp: 駆け抜けていくかのようなときの流れの 中、1秒毎に積み重ねてきた自分という 存在。それは決して朽ちることはない。

source: ep_dsc_0211
jp: 初春の心地良い陽気が、自然に足を 外へと運んでくれる。こういうときは 少し着飾って街を歩くのも悪くない。

source: ep_dsc_0212
jp: 人は喜びをわかち合う力を持っている。 大切な人と一緒ならば、それは希望や 生きる力を与えて道を照らすのだろう。

source: ep_dsc_0213
jp: ラグナの空を取り戻し、再び5人揃った ワルキューレ。より一層強い絆とともに 女神たちは新しいスタートを切った。

source: ep_dsc_0214
jp: 新春と書いても実際の春の訪れはまだ 少し先。その代わり空に目を凝らせば、 小さな雪の花が顔を見せてくれるかも。

source: ep_dsc_0215
jp: 50万周期の時を超えて呼び覚まされる 異星人たちの文化。歌へと込められた 愛が、再び銀河をひとつにしたのだ。

source: ep_dsc_0216
jp: 雪の下で草木が花開くときを待つかの ように、秘められた愛も芽吹くときを 待っている。恋の季節はもうすぐそこ。

source: ep_dsc_0217
jp: 最初は奇妙な因縁から始まったバサラと ガムリンの関係。いつしか2人の間には 強い信頼と友情が生まれ始めていた。

source: ep_dsc_0218
jp: バレンタインは恋する乙女たちにとって 一大イベント。ハートもチョコレートも 甘く輝く季節が今年もやってきた！

source: ep_dsc_0219
jp: 甘みも苦みも混ぜ合わせて、味わいが 深くなるのは人もチョコレートも一緒。 その誘惑に抗うのはちょっと難しそう。

source: ep_dsc_0220
jp: 想いは必ずしも成就するわけではない。 でも本気だったのなら後悔はないはず。 あるとすればほんの少しの切なさだけ…

source: ep_dsc_0221
jp: 恋愛模様の変化に胸をチクチクさせる のも、バレンタインの風物詩。抜きつ 抜かれつ、一瞬の油断が命取りである。

source: ep_dsc_0222
jp: チョコレートにだって負けないマキナの 甘くてキュートな歌声。きっとふんわり 優しくとろけさせてくれることだろう。

source: ep_dsc_0223
jp: 救世主の名をあやかったVF-25。 ランカもまた、歌でバジュラと交流を 果たした救世主といえるかもしれない。

source: ep_dsc_0224
jp: 宇宙最強の呼び声も高いYF-29。 銀河の妖精の歌が合わされば、まさに 銀河を震わすバルキリーとなるだろう。

source: ep_dsc_0225
jp: お手製コンピューターウィルスを従え、 ネットワークを突き進んでいくレイナ。 その探求心はとどまることを知らない。

source: ep_dsc_0226
jp: 緊張を和らげる効果があるかと思えば、 逆に興奮させたりもするチョコレート。 人の心を惑わす罪作りな甘味といえる。

source: ep_dsc_0227
jp: ワルキューレ初期のころから様々な形で 女神を支えてきたデルタ小隊。彼らこそ ファン第1号といえるのかもしれない。

source: ep_dsc_0228
jp: 「エール・ド・リュミエール」という シェリルが教会のステージで掲げた旗。 それはフランス語で「光の空」をさす。

source: ep_dsc_0229
jp: ウィンダミアの侵攻に対しケイオスは 人々を守るべくラグナ星の放棄を決定。 そこにウィンダミアからの追撃が迫る。

source: ep_dsc_0230
jp: 天使が舞い降りるかのような青空の下、 幸せのアーチを描いて空を舞うブーケ。 いつの時代も少女が憧れる光景である。

source: ep_dsc_0231
jp: 例えどんな困難だって、溢れる元気で 塗り替えていくことができたのならば、 きっと幸せな未来が待っているはずだ。

source: ep_dsc_0232
jp: 夢を追いかけてスターの座を駆け登って きたランカ。アイドルとしての成功を 収めた今、星空の下で何を思うのか…？

source: ep_dsc_0233
jp: 運命に絶望することは誰にだってある。 それでも、くじけない愛と支える歌が あれば、何度だって立ち上がれるのだ。

source: ep_dsc_0234
jp: Fire Bomber風の衣装を着用して 慰問ライブに潜入したS.M.S隊員たち。 シェリルのエスケイプ・ライブ開始だ。

source: ep_dsc_0235
jp: 夢を追いかけて辺境の惑星を飛び出し、 都会の惑星へと降り立ったフレイア。 そこにはきらきらした音が満ちていた。

source: ep_dsc_0236
jp: 紛争地域に生まれ、本物の戦場を知る カナメ。それはケイオスへの就職から ワルキューレでの活躍にもいかされた。

source: ep_dsc_0237
jp: 最新のあらゆるガジェットを駆使して ライブを演出するワルキューレ。その 歌の世界は見る者に未来を感じさせる。

source: ep_dsc_0238
jp: かわいさだけじゃなく、大胆でセクシー な姿を惜しみなく見せてくれるマキナ。 そのサービス精神にファンも大興奮だ。

source: ep_dsc_0239
jp: 難攻不落を自称するレイナだけあって、 ガードの固さは驚異的。果たして彼女の 許しを得られる異性はいるのだろうか？

source: ep_dsc_0240
jp: 自ら作り出す料理と生まれ故郷である ラグナを愛するチャック。でもそれと 同じくらいに女の子も大好きなのだ。

source: ep_dsc_0241
jp: 謎に包まれた美雲のプライベートな姿。 住んでいる場所は？いきつけのお店は？ 謎が謎を呼んで人々の興味も尽きない。

source: ep_dsc_0242
jp: 航海の記録を書き記した日誌は、ときに 胸躍る冒険の物語となって後世の人々を 海へと駆り立てていくのかもしれない。

source: ep_dsc_0243
jp: 滅亡の危機に瀕した人類は、種を守る ため宇宙の新天地を目指した。まさに 「銀河の大航海時代」の幕開けである。

source: ep_dsc_0244
jp: カナメの名前について海賊との関連は なさそうだが、勇猛果敢な性格と強い 結束力は通じるところがありそうだ。

source: ep_dsc_0245
jp: 歌姫として高潔な精神を持つシェリル。 たとえその身が黒に染まろうとも、 その美しさは決して変わらない。

source: ep_dsc_0246
jp: ヴァールによって自我を失い、暴徒と 化した人々にとって、ワルキューレの 歌はまさに救いの光といえるのだろう。

source: ep_dsc_0247
jp: イサムたち3人がまだ子供で、自由に 夢を追い続けて暮らしたその日々は、 確かに楽園といえたかもしれない。

source: ep_dsc_0248
jp: 時間に追われる毎日を送るのは流石に 大変。たとえおとぎ話の世界でも、 こればっかりはどうにもならなそうだ。

source: ep_dsc_0249
jp: マキナの柔らかでかわいいイメージは、 ファンタジーな世界観との相性も抜群。 不思議が一杯な夢を見せてくれそうだ。

source: ep_dsc_0250
jp: バルキリー隊が壮絶なドッグファイトを 繰り広げる頃、マクロスではミンメイが 初めてのコンサートの日を迎えていた。

source: ep_dsc_0251
jp: 飛行機は時にアクロバットな機動で 人々の心をドキドキさせる。それが 命がけのものならばなおさらである。

source: ep_dsc_0252
jp: 歌やベースの演奏の他に、バルキリーの 操縦も一流なミレーヌ。夢を追いかけて なら、どこまででも飛んでいけそうだ。

source: ep_dsc_0253
jp: ラグナ星を目指す中でハヤテと出会い、 オーディションにも合格したフレイア。 恋に仕事に、大輪の花を咲かせたのだ。

source: ep_dsc_0254
jp: ワルキューレの歌声を増幅することで 一時的に性能向上するVF-31。そこに 想いも乗せたのなら無敵といえそうだ。

source: ep_dsc_0255
jp: ランカがCMソングを歌った開拓重機。 なお衣装が水着だった理由については、 ランカ自身よくわかっていないそうな。

source: ep_dsc_0256
jp: 清廉さと、少女らしい純情さを持つ リン・ミンメイ。その美しさは ミス・マクロスの初代女王に相応しい。

source: ep_dsc_0257
jp: 夏がやってくると盛り上がりをみせる のがロック。太陽に負けないくらいの 光輝くサウンドが夏をもっと熱くする。

source: ep_dsc_0258
jp: 映画「鳥の人」の撮影が行われていた マヤン島。美しい自然を再現した島は、 少し心を開放的にするのかもしれない。

source: ep_dsc_0259
jp: 歌やリズム、様々なものを色にたとえる フレイアの人生は、たくさんの思い出に よって鮮やかに彩られていくのだろう。

source: ep_dsc_0260
jp: 星間大戦の終結後も各地で歌手としての 活動を続けていくミンメイ。いつの日か また、銀河へと羽ばたくことを夢見て。

source: ep_dsc_0261
jp: 訓練用として2人乗りが可能なVF-1D。 輝はこの機体に乗ったことでミンメイと 出会い、後に彼女を救うこととなった。

source: ep_dsc_0262
jp: ライブを盛り上げるためならば情熱を 惜しまないワルキューレ。夏の暑さも 吹き飛ぶ歌を響かせてくれるはずだ。

source: ep_dsc_0263
jp: まっすぐな瞳を向けて遊びもバンドも 全力で楽しむミレーヌは、夏の太陽の 下でもその輝く瞳で夢を描くのだろう。

source: ep_dsc_0264
jp: 歯に衣着せぬ振る舞いでよく驚かせて くれるレイナ。今日も今日とて刺激を 求めて、新しい姿を見せてくれそうだ。

source: ep_dsc_0265
jp: ゆるふわな癒しに魅惑的なボディも マキナの魅力のひとつ。気後れなんか したら大事なシーンを見逃しちゃうぞ。

source: ep_dsc_0266
jp: バサラが語るハートにグッとくる歌は、 種族や年代を超えて、銀河のあらゆる 者たちの魂を熱く燃やすものなのだろう。

source: ep_dsc_0267
jp: 過去の記憶がなく、人との繋がりもなく 育った美雲にとって、仲間たちとの温か な日々は幻想的に映ったのであろうか。

source: ep_dsc_0268
jp: 次々同僚を失う不幸に見舞われながらも 職務を貫き通したガムリン。その意志の 硬さは、まさにダイアモンドといえる。

source: ep_dsc_0269
jp: 自分の歌を大切にしてくれる人を知り、 再び歌に輝きを取り戻していくカナメ。 その想いは星のように輝くことだろう。

source: ep_dsc_0270
jp: ときには眼鏡もかけるなど、おしゃれな 振る舞いに余念がないマキナ。今日も バッチリ決めて楽しい街へレッツゴー！

source: ep_dsc_0271
jp: 秋の夜長はセンチメンタルな気持ちを 高めるもの。そんな夜は愛され続けた 名曲を聴き、想いに耽るのも悪くない。

source: ep_dsc_0272
jp: 愛する人を失おうとも、その人への 愛が消えることはないだろう。そして、 愛ある限り、人は希望を失わないのだ。

source: ep_dsc_0273
jp: 地球にもたくさんの記念日があったが、 人類が宇宙に飛び出して以降、もっと たくさんの記念日ができたことだろう。

source: ep_dsc_0274
jp: 若いミレーヌにとって、本物の悲劇を 受け止めることは難しい。それでも くじけない強さが彼女にはあった。

source: ep_dsc_0275
jp: 封じ込められていたブレラの本当の心。 黄金の光とランカの歌、そして自らの 意志にてブレラはすべてを取り戻した。

source: ep_dsc_0276
jp: 医療船へと潜入する際、看護師の姿に 変装したマキナ。似合いすぎなせいか、 誰も気が付かないのも納得できるかも。

source: ep_dsc_0277
jp: 花嫁が待つ教会の扉が勢いよく開かれ、 新郎が姿を現す。今宵、教会を舞台に 美しくも禁じられし愛の花が咲き誇る。

source: ep_dsc_0278
jp: 年に1度の魔法煌めく不思議な夜には、 ガラスの靴を履いてカボチャの馬車に 乗り、真夜中の舞踏会へと繰り出そう。

source: ep_dsc_0279
jp: 魔法で空を飛ぶことに憧れる人は多い はず。案外「飛べば飛べる」と思えば、 なんとかなったり、ならなかったり？

source: ep_dsc_0280
jp: 本物の戦場を経験したカナメにとって、 生死をわける瞬間を前に、諦める という選択肢はないのかもしれない。

source: ep_dsc_0281
jp: プロトカルチャーによる支配を不屈の 精神で跳ね返した美雲。仲間たちとの 絆が美雲に諦めない意志を与えたのだ。

source: ep_dsc_0282
jp: カナメの想いを込めた歌がメッサーの 翼と重なったとき、それは気高き風と なって、戦場を美しく舞うことだろう。

source: ep_dsc_0283
jp: ランカにとって兄という存在はとても 大きなものだろう。優しい兄の存在が ランカを優しい少女へ成長させたのだ。

source: ep_dsc_0284
jp: ワルキューレメンバーの中でもなかなか エキセントリックな趣味嗜好のレイナ。 それもある意味おしゃれといえるかも？

source: ep_dsc_0285
jp: ルンピカメイドがお料理に元気を注入！ 料理は愛情というけれど、元気になって ほしいという想いだって大事なんです。

source: ep_dsc_0286
jp: メイドさんと一緒に過ごすとっても甘い ひととき。心づくしのおもてなしの前に 身も心もふわふわと夢心地になりそう…

source: ep_dsc_0287
jp: 挫折を乗り越え、自身のことを妖精と 呼ぶ人々の想いに応え歌うシェリルの 歌声には、確かな愛が満ち溢れていた。

source: ep_dsc_0288
jp: 銀河から見れば人の命も小さく見えて しまいそう。それでも一生懸命生きる 命の光は、星にだって負けないはずだ。

source: ep_dsc_0289
jp: シェリルを新たな希望の歌姫に据えて 侵攻するフロンティア船団。アルトも 小隊長としてその戦列に加わっていた。

source: ep_dsc_0290
jp: クリスマスの季節にクリスマスソングは かかせない。今年も歌好きな女神たちが 素敵な歌をみんなにプレゼントするぞ。

source: ep_dsc_0291
jp: 暗い夜道を照らす、真っ赤なトナカイの 鼻に負けないくらい、フレイアのルンも ピカッと聖夜を照らしてくれるはずだ。

source: ep_dsc_0292
jp: アイドルを目指す少女の数はそれこそ 星の数ほど。夢に向かって最初の1歩 を踏み出せるかどうか、それが大事だ。

source: ep_dsc_0293
jp: バサラの歌エネルギーはアステロイド を破壊せず貫通するほどに強力。その 際の出力は20万チバソングを超える。

source: ep_dsc_0294
jp: 歌もダンスもメカもみーんな大好きな マキナ。好きな物を何ひとつ諦めない その姿は仲間にも影響を与えたはずだ。

source: ep_dsc_0295
jp: お正月はおいしいご馳走たくさん食べて 歌って踊ってしっかり体を動かしたなら 今年も1年無病息災、健康間違いなし？

source: ep_dsc_0296
jp: お互い敵として剣を交えたマックスと ミリア。そんな2人が結ばれることに なったのも、愛が持つ力に他ならない。

source: ep_dsc_0297
jp: 和というと落ち着いたイメージを思い 浮かべがちだけれど、ロックはそんな 常識だって過激に塗り替えていくのだ。

source: ep_dsc_0298
jp: かつて偉大な芸術家が「芸術は爆発だ」 と語った。バサラがサウンドに求める 爆発力にも通じるところがあるのかも？

source: ep_dsc_0299
jp: 舞台という隔絶された世界にてその身に 受ける熱狂と快楽は、シェリルにとって 何にもかえがたいほど魅力的といえた。
